Repository: c-bata/ClickPDFtk
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Welcome! - ClickPDFtk
ja: ようこそ - ClickPDFtk

source: <b>Please select an option mode!</b>
ja: <b>モードを選択してください</b>

source: Merge/Extract
ja: 結合・抽出

source: Divide
ja: 分割

source: Rotate
ja: 回転

source: Encrypt/Decrypt
ja: 暗号化・復号化

source: Background/Stamp
ja: 透かし・スタンプ

source: Attach Files
ja: 添付ファイル

source: <b>Custom</b>
ja: <b>カスタム</b>

source: <b>Exit</b>
ja: <b>終了</b>

source: Merge/Extract Mode
ja: 結合・抽出モード

source: Input File A
ja: 入力ファイルA

source: Open
ja: 参照

source: Page Range of A
ja: ページ範囲

source: Angle of A
ja: 回転角度

source: Rotate 90
ja: 時計回りに90°

source: Rotate 270
ja: 反時計回りに90°

source: none
ja: 回転しない

source: Input File B
ja: 入力ファイルB

source: Page Range of B
ja: ページ範囲

source: Angle of B
ja: 回転角度

source: Input File C
ja: 入力ファイルC

source: Angle of C
ja: 入力ファイルC

source: Page Range of C
ja: ページ範囲

source: Add Files
ja: ファイルを追加

source: <b> Input Files </b>
ja: <b>入力ファイル</b>

source: Set pages alternately
ja: ページを交互に配置

source: <b> Options </b>
ja: <b>オプション</b>

source: Output "out.pdf" to home directory.
ja: ホームフォルダにout.pdfを出力

source: Appoint output options.
ja: 出力先を指定する

source: Output Directory
ja: 出力フォルダ

source: Output File Name
ja: 出力ファイル名

source: <b> Output Options </b>
ja: <b>出力オプション</b>

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Output!
ja: 出力

source: Rotate Mode
ja: 回転モード

source: Input File
ja: 入力ファイル

source: <b> Input File </b>
ja: <b>入力ファイル</b>

source: All pages
ja: 全てのページ

source: Odd pages
ja: 奇数ページ

source: Even pages
ja: 偶数ページ

source: Pages
ja: 対象ページ

source: Angle
ja: 回転角度

source: <b> Output Options </b>
ja: <b>出力オプション</b>

source: Background/Stamp Mode
ja: 透かし・スタンプモード

source: Background
ja: 透かし

source: Stamp
ja: スタンプ

source: PDF File
ja: PDFを選択

source: Attach File Mode
ja: 添付ファイルモード

source: Attach File
ja: ファイルを添付

source: Unattach File
ja: 添付ファイルを取り出す

source: Please choose attach file.
ja: 添付するファイルを選択してください。

source: <b> Output Options </b>
ja: <b>出力オプション</b>

source: Output to home directory.
ja: ホームフォルダに添付ファイルを出力

source: Encrypt/Decrypt Mode
ja: 暗号化・復号化モード

source: Encrypt
ja: 暗号化

source: Decrypt
ja: 復号化

source: Password
ja: パスワード

source: Set an owner password.
ja: オーナーパスワードを設定(編集禁止)

source: Set a user password.
ja: ユーザーパスワードを設定(閲覧禁止)

source: Please Input your password.
ja: パスワードを入力してください。

source: <b> Options </b>
ja: <b>オプション</b>

source: <b> Output Options</b>
ja: <b>出力オプション</b>

source: Please choose an input file.
ja: ファイルを選択してください。

source: Please choose an output directory.
ja: フォルダを選択してください。

source: Divide Mode
ja: 分割モード

source: Output "out_??.pdf" to home directory.
ja: ホームフォルダにout__??.pdfを出力

source: Appoint output options.(recommend)
ja: 出力先を指定する(推奨)

source: Output completed!
ja: 出力完了!!

source: Output Completed!! Would you open by "Adobe Reader" ?
ja: 出力しました!! Adobe Readerで開きますか？

source: Custom Mode
ja: カスタムモード

source: Operation
ja: 操作

source: <b> Operation </b>
ja: <b>操作</b>
